También aparecen citas
y recursos complementarios
que ayudan a reflexionar
sobre la importancia
de la alimentación y
los hábitos saludables.
En esta parte podréis acceder
a formularios de contacto
como el que se muestra a continuación.
Y a un buscador de artículos
como el siguiente.
Además, hemos incluido una sección
dedicada a accesibilidad digital.
Con documentos accesibles
y opciones visuales
para mejorar la lectura.
Como por ejemplo, este documento PDF.
También encontramos una sección
con otros temas relevantes
como colesterol, cáncer o
deportes beneficiosos
que son links accesibles
que llevan a diferentes artículos.
Justo en el lateral, una serie
de recursos adicionales
con enlaces a tablas.
Mapas interactivos.
Y un formulario de bienestar
Finalmente, encontramos un
panel sobre enlaces externos
hacia páginas viables de información
médica, como MEDLINE, Plus,
Mayor Clinic o PubMed.
Gracias por visualizar este vídeo
sobre nuestra página cuidamed Plus.
Esperemos que os resulte útil
y fácil de navegar.
Si queréis explorar más contenido,
os invitamos a seguir recorriendo la web.